Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/rev-list-options.po
Languages: ja_jp

source: Besides specifying a range of commits that should be listed using the special notations explained in the description, additional commit limiting may be applied.
ja_jp: ここで説明されている特別な表記法を使用してリストする必要があるコミットの範囲を指定することに加えて、追加のコミット制限が適用される場合があります。

source: Using more options generally further limits the output (e.g. `--since=<date1>` limits to commits newer than `<date1>`, and using it with `--grep=<pattern>` further limits to commits whose log message has a line that matches `<pattern>`), unless otherwise noted.
ja_jp: より多くのオプションを使用すると、通常、出力がさらに制限されます(たとえば、 `--since=<date1>` は `<date1>` より新しいコミットに制限され、 `--grep=<pattern>` と一緒に使用すると、ログメッセージに `<pattern>` と一致する行があるコミットにさらに制限されます)。

source: Note that these are applied before commit ordering and formatting options, such as `--reverse`.
ja_jp: 注意: これらは、 `--reverse` などのコミット順序およびフォーマットオプションの前に適用されることに注意してください。

source: Limit the number of commits to output.
ja_jp: 出力するコミットの数を制限します。

source: Skip 'number' commits before starting to show the commit output.
ja_jp: コミット出力の表示を開始する前に、number 個のコミットをスキップします。

source: Show commits more recent than a specific date.
ja_jp: 指定の日付よりも新しいコミットを表示します。

source: Show all commits more recent than a specific date. This visits all commits in the range, rather than stopping at the first commit which is older than a specific date.
ja_jp: 特定の日付より新しいすべてのコミットを表示します。 これは、特定の日付より古い最初のコミットで停止するのではなく、範囲内のすべてのコミットを訪問します。

source: Show commits older than a specific date.
ja_jp: 指定の日付より古いコミットを表示します。

source: Limit the commits output to specified time range.
ja_jp: コミット出力を指定された時間範囲に制限します。

source: Limit the commits output to ones with author/committer header lines that match the specified pattern (regular expression). With more than one `--author=<pattern>`, commits whose author matches any of the given patterns are chosen (similarly for multiple `--committer=<pattern>`).
ja_jp: コミット出力を、指定されたパターン(正規表現)に一致する作者(author)/コミッター(committer)ヘッダー行を持つものに制限します。複数の `--author=<pattern>` がある場合、作者が指定されたパターンのいずれかに一致するコミットが選択されます(複数の `--committer=<pattern>` の場合も同様)。

source: Limit the commits output to ones with reflog entries that match the specified pattern (regular expression). With more than one `--grep-reflog`, commits whose reflog message matches any of the given patterns are chosen. It is an error to use this option unless `--walk-reflogs` is in use.
ja_jp: コミット出力を、 指定されたパターン(正規表現)に一致するreflogエントリを持つものに制限します。 複数の `--grep-reflog` を使用すると、 指定されたパターンのいずれかに一致するreflogメッセージを持つコミットが選択されます。 `--walk-reflogs` が使用されていない限り、 このオプションを使用するとエラーになります。

source: Limit the commits output to ones with log message that matches the specified pattern (regular expression). With more than one `--grep=<pattern>`, commits whose message matches any of the given patterns are chosen (but see `--all-match`).
ja_jp: コミット出力を、 指定されたパターン(正規表現)に一致するログメッセージを持つものに制限します。 複数の `--grep=<pattern>` を使用すると、 指定されたパターンのいずれかにメッセージが一致するコミットが選択されます(全てに一致するコミットだけを選択したい場合、`--all-match` を参照してください)。

source: When `--notes` is in effect, the message from the notes is matched as if it were part of the log message.
ja_jp: `--notes` が有効な場合、ノートからのメッセージは、ログメッセージの一部であるかのようにマッチングされます。

source: Limit the commits output to ones that match all given `--grep`, instead of ones that match at least one.
ja_jp: コミット出力を、少なくとも1つに一致するものではなく、指定されたすべての `--grep` に一致するものに制限します。

source: Limit the commits output to ones with log message that do not match the pattern specified with `--grep=<pattern>`.
ja_jp: コミット出力を、 `--grep=<pattern>` で指定されたパターンと一致しないログメッセージを持つものに制限します。

source: Match the regular expression limiting patterns without regard to letter case.
ja_jp: 大文字小文字に関係なく、正規表現の制限パターンに一致します。

source: Consider the limiting patterns to be basic regular expressions; this is the default.
ja_jp: 制限パターンを基本正規表現として扱います。これがデフォルトです。

source: Consider the limiting patterns to be extended regular expressions instead of the default basic regular expressions.
ja_jp: 制限パターンを、デフォルトの基本正規表現の代わりに拡張正規表現として扱います。

source: Consider the limiting patterns to be fixed strings (don't interpret pattern as a regular expression).
ja_jp: 制限パターンを固定文字列として扱います(パターンを正規表現として解釈しないでください)。

source: Consider the limiting patterns to be Perl-compatible regular expressions.
ja_jp: 制限パターンをPerl互換の正規表現として扱います。

source: Support for these types of regular expressions is an optional compile-time dependency. If Git wasn't compiled with support for them providing this option will cause it to die.
ja_jp: これらのタイプの正規表現のサポートは、コンパイル時オプションに依存します。Gitが当該のサポート付きでコンパイルされていない場合、このオプションを提供すると、Gitが死にます(die)。

source: Stop when a given path disappears from the tree.
ja_jp: 指定されたパスがツリーから見えなくなったら停止(stop)します。

source: Print only merge commits. This is exactly the same as `--min-parents=2`.
ja_jp: マージコミットのみを印刷します。これは `--min-parents=2` とまったく同じです。

source: Do not print commits with more than one parent. This is exactly the same as `--max-parents=1`.
ja_jp: 複数の親を持つコミットを出力しない。これは `--max-parents=1` とまったく同じです。

source: Show only commits which have at least (or at most) that many parent commits. In particular, `--max-parents=1` is the same as `--no-merges`, `--min-parents=2` is the same as `--merges`. `--max-parents=0` gives all root commits and `--min-parents=3` all octopus merges.
ja_jp: 量の多少に関わらず、 とにかく複数の親コミットがあるコミットのみを表示します。特に、 `--max-parents=1` は `--no-merges` と同じであり、 `--min-parents=2` は `--merges` と同じです。 `--max-parents=0` はすべてのルートコミットを提供し、 `--min-parents=3` はすべてのタコ足マージ(octopus merges)を示します。

source: `--no-min-parents` and `--no-max-parents` reset these limits (to no limit) again. Equivalent forms are `--min-parents=0` (any commit has 0 or more parents) and `--max-parents=-1` (negative numbers denote no upper limit).
ja_jp: `--no-min-parents` と `--no-max-parents` は、これらの制限を(制限なしに)再度リセットします。同等の形式は、 `--min-parents=0` (すべてのコミットに0個以上の親があります)および `--max-parents=-1` (マイナスの数は上限がないことを示します)です。

source: When finding commits to include, follow only the first parent commit upon seeing a merge commit. This option can give a better overview when viewing the evolution of a particular topic branch, because merges into a topic branch tend to be only about adjusting to updated upstream from time to time, and this option allows you to ignore the individual commits brought in to your history by such a merge.
ja_jp: インクルードするコミットを探すとき、マージ・コミットの最初の親コミットのみをたどります。 このオプションは、特定のトピックブランチの進化を表示するときに、より良い概要を提供できます。トピックブランチへのマージは、時々更新されるアップストリームに調整することだけである傾向があり、このオプションを使用すると、そのようなマージによって履歴に取り込まれた個々のコミットを無視できます。

source: This option also changes default diff format for merge commits to `first-parent`, see `--diff-merges=first-parent` for details.
ja_jp: このオプションは、マージコミットのデフォルトのdiff形式も `first-parent` に変更します。詳細については、 `--diff-merges=first-parent` を参照してください。

source: When finding commits to exclude (with a '{caret}'), follow only the first parent commit upon seeing a merge commit. This can be used to find the set of changes in a topic branch from the point where it diverged from the remote branch, given that arbitrary merges can be valid topic branch changes.
ja_jp: ( `^` を使用して)除外するコミットを見つけるときは、 判明したマージ・コミットの最初の親コミットのみに従います。 任意のマージが有効なトピック・ブランチの変更になる可能性がある場合、 これを使用して、 リモート・ブランチから分岐したポイントからトピック・ブランチ内の一連の変更を見つけることができます。

source: Reverses the meaning of the '{caret}' prefix (or lack thereof) for all following revision specifiers, up to the next `--not`.
ja_jp: 次に現れる `--not` までの間、後続のすべてのリビジョン指定子の `^`(カレット)接頭辞(またはその欠如)の意味を逆にします。

source: Pretend as if all the refs in `refs/`, along with `HEAD`, are listed on the command line as '<commit>'.
ja_jp: `refs/` 内のすべてのrefが HEAD とともに、コマンドラインに <commit> としてリストされているかのように見せかけます。

source: Pretend as if all the refs in `refs/heads` are listed on the command line as '<commit>'. If '<pattern>' is given, limit branches to ones matching given shell glob. If pattern lacks '?', '{asterisk}', or '[', '/{asterisk}' at the end is implied.
ja_jp: `refs/heads` 内のすべてのrefがコマンドラインに <commit> としてリストされているかのように見せかけます。 <pattern> が指定されている場合、ブランチを指定されたシェルグロブ(shell glob)に一致するものに制限します。パターンに "?" または "{asterisk}" または "[" がない場合、最後に "/{asterisk}" が含まれます。

source: Pretend as if all the refs in `refs/tags` are listed on the command line as '<commit>'. If '<pattern>' is given, limit tags to ones matching given shell glob. If pattern lacks '?', '{asterisk}', or '[', '/{asterisk}' at the end is implied.
ja_jp: `refs/tags` 内のすべてのrefがコマンドラインに <commit> としてリストされているかのように見せかけます。 <pattern> が指定されている場合は、指定されたシェルグロブ(shell glob)に一致するタグにタグを制限します。パターンに "?" または "{asterisk}" または "[" がない場合、最後に "/{asterisk}" が含まれます。

source: Pretend as if all the refs in `refs/remotes` are listed on the command line as '<commit>'. If '<pattern>' is given, limit remote-tracking branches to ones matching given shell glob. If pattern lacks '?', '{asterisk}', or '[', '/{asterisk}' at the end is implied.
ja_jp: `refs/remotes` 内のすべてのrefがコマンドラインに <commit> としてリストされているかのように見せかけます。 <pattern> が指定されている場合、リモート追跡ブランチを指定されたシェルグロブ(shell glob)に一致するものに制限します。パターンに "?" または "{asterisk}" または "[" がない場合、最後に "/{asterisk}" が含まれます。

source: Pretend as if all the refs matching shell glob '<glob-pattern>' are listed on the command line as '<commit>'. Leading 'refs/', is automatically prepended if missing. If pattern lacks '?', '{asterisk}', or '[', '/{asterisk}' at the end is implied.
ja_jp: シェルグロブ <glob-pattern> に一致するすべてのrefがコマンドラインに <commit> としてリストされているかのように見せかけます。先頭の `refs/` は、欠落している場合は自動的に先頭に追加されます。パターンに "?" または "{asterisk}" または "[" がない場合、最後に "/{asterisk}" が含まれます。

source: Do not include refs matching '<glob-pattern>' that the next `--all`, `--branches`, `--tags`, `--remotes`, or `--glob` would otherwise consider. Repetitions of this option accumulate exclusion patterns up to the next `--all`, `--branches`, `--tags`, `--remotes`, or `--glob` option (other options or arguments do not clear accumulated patterns).
ja_jp: 次の `--all` または `--branches` または `--tags` または `--remotes` または `--glob` が別の方法で考慮する <glob-pattern> に一致するrefを含めないでください。このオプションを繰り返すと、次の `--all` または `--branches` または `--tags` または `--remotes` または `--glob` オプションまで除外パターンが蓄積されます(他のオプションまたは引数は、蓄積されたパターンをクリアしません)。

source: The patterns given should not begin with `refs/heads`, `refs/tags`, or `refs/remotes` when applied to `--branches`, `--tags`, or `--remotes`, respectively, and they must begin with `refs/` when applied to `--glob` or `--all`. If a trailing '/{asterisk}' is intended, it must be given explicitly.
ja_jp: 与えられたパターンは、それぞれ `--branches` または `--tags` または `--remotes` に適用される場合、 `refs/heads` または `refs/tags` または `refs/remotes` で始まるべきではありません。 `--glob` または `--all` に適用する場合は、 `refs/` で始める必要があります。末尾の "/{asterisk}" を意図している場合は、明示的に指定する必要があります。

source: Pretend as if all objects mentioned by reflogs are listed on the command line as `<commit>`.
ja_jp: reflogsで言及されているすべてのオブジェクトがコマンドラインに <commit> としてリストされているかのように見せかけます。

source: Pretend as if all objects mentioned as ref tips of alternate repositories were listed on the command line. An alternate repository is any repository whose object directory is specified in `objects/info/alternates`. The set of included objects may be modified by `core.alternateRefsCommand`, etc. See linkgit:git-config[1].
ja_jp: 代替リポジトリのref先端として言及されているすべてのオブジェクトがコマンドラインにリストされているかのように見せかけます。 代替リポジトリは、 オブジェクトディレクトリが `objects/info/alternates` で指定されているリポジトリです。 インクルードされたオブジェクトのセットは、 `core.alternateRefsCommand` などによって変更できます。 linkgit:git-config[1]を参照してください。

source: By default, all working trees will be examined by the following options when there are more than one (see linkgit:git-worktree[1]): `--all`, `--reflog` and `--indexed-objects`. This option forces them to examine the current working tree only.
ja_jp: デフォルトでは、 作業ツリーが複数ある場合、 `--all` と `-reflog` と `--indexed-objects` では、 すべての作業ツリーが検査されます(linkgit:git-worktree[1]を参照)。 このオプションは、 現在の作業ツリーのみを調べるように強制します。

source: Upon seeing an invalid object name in the input, pretend as if the bad input was not given.
ja_jp: 入力に無効なオブジェクト名が含まれている場合、そもそもその不正な入力が行われていないかのように見せかけます。

source: Pretend as if the bad bisection ref `refs/bisect/bad` was listed and as if it was followed by `--not` and the good bisection refs `refs/bisect/good-*` on the command line.
ja_jp: コマンドラインで、bad bisection ref `refs/bisect/bad` がリストされ、その後に `--not` と good bisection ref `refs/bisect/good-*` が続くかのように見せかけます。

source: In addition to the '<commit>' listed on the command line, read them from the standard input. If a `--` separator is seen, stop reading commits and start reading paths to limit the result.
ja_jp: コマンドラインにリストされている <commit> に加えて、標準入力からそれらを読み取ります。 `--` 区切り文字が表示された場合は、コミットの読み取りを停止し、パスの読み取りを開始して結果を制限します。

source: Don't print anything to standard output. This form is primarily meant to allow the caller to test the exit status to see if a range of objects is fully connected (or not). It is faster than redirecting stdout to `/dev/null` as the output does not have to be formatted.
ja_jp: 標準出力には何も出力しないでください。この形式は主に、呼び出し元が終了ステータスをテストして、オブジェクトの範囲が完全に接続されているかどうかを確認できるようにすることを目的としています。出力をフォーマットする必要がないため、stdoutを`/dev/null`にリダイレクトするよりも高速です。

source: Suppress normal output; instead, print the sum of the bytes used for on-disk storage by the selected commits or objects. This is equivalent to piping the output into `git cat-file --batch-check='%(objectsize:disk)'`, except that it runs much faster (especially with `--use-bitmap-index`). See the `CAVEATS` section in linkgit:git-cat-file[1] for the limitations of what "on-disk storage" means. With the optional value `human`, on-disk storage size is shown in human-readable string(e.g. 12.24 Kib, 3.50 Mib).
ja_jp: 通常の出力を抑制します。代わりに、選択したコミットまたはオブジェクトによってディスク上のストレージに使用されたバイトの合計を出力します。これは、出力が(特に `--use-bitmap-index` を伴った場合)はるかに高速に実行されることを除いて、出力を `git cat-file --batch-check='%(objectsize:disk)'` にパイプすることと同じです。 "on-disk storage" の意味する制限については、 linkgit:git-cat-file[1] の「CAVEATS」を参照してください。 オプションの値 `human` を使用すると、ディスク上のストレージ・サイズが人間が読み取れる文字列で表示されます(例: 12.24 Kib、3.50 Mib など)。

source: Like `--cherry-pick` (see below) but mark equivalent commits with `=` rather than omitting them, and inequivalent ones with `+`.
ja_jp: `--cherry-pick`（以下を参照）と同様ですが、同等のコミットを省略せずに `=` と印し、同等でないコミットを `+` と印します。

source: Omit any commit that introduces the same change as another commit on the ``other side'' when the set of commits are limited with symmetric difference.
ja_jp: コミットの組を対称差(symmetric difference)に制限する場合、「反対側」の別のコミットと同じ変更を導入するコミットを省略します。

source: For example, if you have two branches, `A` and `B`, a usual way to list all commits on only one side of them is with `--left-right` (see the example below in the description of the `--left-right` option). However, it shows the commits that were cherry-picked from the other branch (for example, ``3rd on b'' may be cherry-picked from branch A). With this option, such pairs of commits are excluded from the output.
ja_jp: たとえば、`A` と `B` の2つのブランチがある場合、それらの片側だけですべてのコミットを一覧表示する通常の方法は、 `--left-right` を使用することです(`--left-right` オプションの説明の以下の例を参照してください)。ただし、他のブランチからは(ブランチAと重複しない)厳選されたコミットが表示されます(たとえば、「3rd onb」はブランチAからチェリーピックされる可能性があります)。このオプションを使用すると、そのようなコミットのペアは出力から除外されます。

source: List only commits on the respective side of a symmetric difference, i.e. only those which would be marked `<` resp. `>` by `--left-right`.
ja_jp: リストは、 対称差のそれぞれの側でのみコミットします。 つまり、 `--left-right` で `<` と印されるのだけか、あるいは `--left-right` で `>` と印されるものだけです。

source: For example, `--cherry-pick --right-only A...B` omits those commits from `B` which are in `A` or are patch-equivalent to a commit in `A`. In other words, this lists the `+` commits from `git cherry A B`. More precisely, `--cherry-pick --right-only --no-merges` gives the exact list.
ja_jp: たとえば、 `--cherry-pick --right-only A...B` は、 `A` にある、 または `A` のコミットとパッチと同等のコミットを `B` から省略します。 つまり、 これは `git cherry A B` からの `+` コミットをリストします。 より正確に書くと、 `--cherry-pick --right-only --no-merges` により正確なリストを提供します。

source: A synonym for `--right-only --cherry-mark --no-merges`; useful to limit the output to the commits on our side and mark those that have been applied to the other side of a forked history with `git log --cherry upstream...mybranch`, similar to `git cherry upstream mybranch`.
ja_jp: `--right-only --cherry-mark --no-merges` の同義語です。 出力を私たちの側のコミットに制限し、 フォークされた履歴の反対の側に適用されたものを、 `git cherry upstream mybranch` と同様に `git log --cherry upstream...mybranch` でマークするのに役立ちます。

source: Instead of walking the commit ancestry chain, walk reflog entries from the most recent one to older ones. When this option is used you cannot specify commits to exclude (that is, '{caret}commit', 'commit1..commit2', and 'commit1\...commit2' notations cannot be used).
ja_jp: コミットの祖先チェーンをたどる代わりに、 reflogエントリを最新のものから古いものに移動します。 このオプションを使用する場合、 除外するコミットを指定することはできません(つまり、 `^commit` や `commit1..commit2` や `commit1...commit2` 表記は使用できません)。

source: With `--pretty` format other than `oneline` and `reference` (for obvious reasons), this causes the output to have two extra lines of information taken from the reflog. The reflog designator in the output may be shown as `ref@{Nth}` (where `Nth` is the reverse-chronological index in the reflog) or as `ref@{timestamp}` (with the timestamp for that entry), depending on a few rules:
ja_jp: (明らかな理由で、)`oneline` と `reference` 以外の `--pretty` 形式では、 これにより、 出力にreflogから取得された2行の追加情報が含まれます。 出力のreflog指定子は、 `ref@{Nth}` (`Nth` はreflogの逆時系列インデックス(reverse-chronological index))または `ref@{timestamp}` (そのエントリのタイムスタンプ付き)として表示されます。表示は下記のいくつかのルールに依存します:

source: If the starting point is specified as `ref@{Nth}`, show the index format.
ja_jp: 開始点が `ref@{Nth}` として指定されている場合は、インデックス形式を表示します。

source: If the starting point was specified as `ref@{now}`, show the timestamp format.
ja_jp: 開始点が `ref@{now}` として指定されている場合は、タイムスタンプ形式を表示します。

source: If neither was used, but `--date` was given on the command line, show the timestamp in the format requested by `--date`.
ja_jp: 上記のどちらも使用されていないが、コマンドラインで `--date` が指定されている場合は、 `--date` で要求された形式でタイムスタンプを表示します。

source: Otherwise, show the index format.
ja_jp: それ以外の場合は、インデックス形式を表示します。

source: Under `--pretty=oneline`, the commit message is prefixed with this information on the same line. This option cannot be combined with `--reverse`. See also linkgit:git-reflog[1].
ja_jp: `--pretty = oneline` では、コミットメッセージの前にこの情報が同じ行に付けられます。このオプションを `--reverse` と組み合わせることはできません。 linkgit:git-reflog[1]も参照してください。

source: Under `--pretty=reference`, this information will not be shown at all.
ja_jp: `--pretty=reference` では、この情報はまったく表示されません。

source: After a failed merge, show refs that touch files having a conflict and don't exist on all heads to merge.
ja_jp: マージが失敗した後、競合があり、マージするすべてのheadに存在しないファイルに関連(touch)するrefを表示します。

source: Output excluded boundary commits. Boundary commits are prefixed with `-`.
ja_jp: 除外された境界コミットを出力します。 境界コミットの前には `-` が付いています。

source: Try to speed up the traversal using the pack bitmap index (if one is available). Note that when traversing with `--objects`, trees and blobs will not have their associated path printed.
ja_jp: (使用可能な場合は、)パックビットマップインデックスを使用して、トラバーサルを高速化しようと試みます。 `--objects` でトラバースする場合、ツリーとブロブには関連するパスが出力されないことに注意してください。

source: Show progress reports on stderr as objects are considered. The `<header>` text will be printed with each progress update.
ja_jp: オブジェクトが対称になるときに、stderrに進捗レポートを表示します。 `<header>` テキストは、進行状況が更新されるたびに印刷されます。

source: Sometimes you are only interested in parts of the history, for example the commits modifying a particular <path>. But there are two parts of 'History Simplification', one part is selecting the commits and the other is how to do it, as there are various strategies to simplify the history.
ja_jp: 特定の<path>を変更するコミットなど、履歴の一部のみに関心がある場合があります。ただし、「履歴の簡略化」(History Simplification)は2つの部分から成ります。履歴を簡略化するためにはさまざまな戦略があるためです。その1つはコミットの選択であり、もう1つはそれを行う方法です。

source: The following options select the commits to be shown:
ja_jp: 以下のオプションは、表示するコミットを選択します:

source: Commits modifying the given <paths> are selected.
ja_jp: 指定された<パス>を変更するコミットが選択されます。

source: Commits that are referred by some branch or tag are selected.
ja_jp: いくつかのブランチまたはタグによって参照されるコミットが選択されます。

source: Note that extra commits can be shown to give a meaningful history.
ja_jp: 注意: 意味のある重要な履歴のために、追加のコミットを表示できることに注意してください。

source: The following options affect the way the simplification is performed:
ja_jp: 以下のオプションは、簡略化の実行方法に影響します。

source: Simplifies the history to the simplest history explaining the final state of the tree. Simplest because it prunes some side branches if the end result is the same (i.e. merging branches with the same content)
ja_jp: 履歴を、ツリーの最終状態を説明する最も単純な履歴に単純化します。最終結果が同じである場合(つまり、同じコンテンツのブランチをマージする場合)、いくつかの傍流ブランチ(side branches)を削除するため、最も単純です。

source: Include all commits from the default mode, but also any merge commits that are not TREESAME to the first parent but are TREESAME to a later parent. This mode is helpful for showing the merge commits that "first introduced" a change to a branch.
ja_jp: デフォルトモードからのすべてのコミットを含めますが、最初の親へのTREESAMEではなく、後の親へのTREESAMEであるマージコミットも含めます。このモードは、ブランチに変更を「最初に導入した」マージコミットを表示するのに役立ちます。(訳注:TREESAME=pathspecが全く同一であるツリー)

source: Same as the default mode, but does not prune some history.
ja_jp: デフォルトモードと同じですが、一部の履歴を削除しません。

source: Only the selected commits are shown, plus some to have a meaningful history.
ja_jp: 選択したコミットのみが表示され、重大で意味のある履歴を持つコミットもいくつか表示されます。

source: All commits in the simplified history are shown.
ja_jp: 簡略化された履歴内のすべてのコミットが表示されます。

source: Additional option to `--full-history` to remove some needless merges from the resulting history, as there are no selected commits contributing to this merge.
ja_jp: このマージに寄与する選択されたコミットがないため、結果の履歴からいくつかの不要なマージを削除するための`--full-history`への追加オプション。

source: When given a range of commits to display (e.g. 'commit1..commit2' or 'commit2 {caret}commit1'), only display commits in that range that are ancestors of <commit>, descendants of <commit>, or <commit> itself. If no commit is specified, use 'commit1' (the excluded part of the range) as <commit>. Can be passed multiple times; if so, a commit is included if it is any of the commits given or if it is an ancestor or descendant of one of them.
ja_jp: 表示するコミットの範囲を指定すると(例: `commit1..commit2` または `commit2 ^commit1`)、その範囲内で <commit> の祖先、<commit> の子孫、または <commit> 自身であるコミットのみを表示します。 コミットが指定されていない場合は、`commit1` (範囲の除外部分) を <commit> として使用します。 複数回渡すことができます。 その場合、あるコミットが指定されたコミットのいずれかであるか、それらのいずれかの祖先または子孫である場合、そのコミットは含まれます。

source: A more detailed explanation follows.
ja_jp: より詳細な説明は以下のとおりです。

source: Suppose you specified `foo` as the <paths>. We shall call commits that modify `foo` !TREESAME, and the rest TREESAME. (In a diff filtered for `foo`, they look different and equal, respectively.)
ja_jp: <paths> として `foo` を指定したとします。 `foo` !TREESAME を変更するコミットを呼び出し、残りをTREESAMEと呼びます。( `foo` のためにフィルタリングされた差分では、それぞれ異なって見えたりたり等しく見えたりします。）

source: In the following, we will always refer to the same example history to illustrate the differences between simplification settings. We assume that you are filtering for a file `foo` in this commit graph:
ja_jp: 以下、簡略化設定の違いを説明するために、同じ履歴例を使います。このコミットグラフでは、ファイル `foo` をフィルタリングしていると想定しています:

source: The horizontal line of history A---Q is taken to be the first parent of each merge. The commits are:
ja_jp: 履歴 A---Q の水平線は、各マージの最初の親と見なされます。その各コミットは以下のとおりです:

source: `I` is the initial commit, in which `foo` exists with contents ``asdf'', and a file `quux` exists with contents ``quux''. Initial commits are compared to an empty tree, so `I` is !TREESAME.
ja_jp: `I` は最初のコミットであり、ファイル foo が内容 ``asdf'' で存在し、ファイル quux は内容 ``quux'' で存在します。最初のコミットは空のツリーと比較されるため、`I` は !TREESAME です。

source: In `A`, `foo` contains just ``foo''.
ja_jp: `A` では、 foo には ``foo'' だけが含まれています。

source: `B` contains the same change as `A`. Its merge `M` is trivial and hence TREESAME to all parents.
ja_jp: `B` には `A` と同じ変更が含まれています。そのマージ `M` は些細なことであり、したがってすべての親にとって TREESAME です。

source: `C` does not change `foo`, but its merge `N` changes it to ``foobar'', so it is not TREESAME to any parent.
ja_jp: `C` は `foo` を変更しませんが、そのマージ `N` はそれを ``foobar'' に変更するので、どの親にとっても TREESAME ではありません。
